Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/77/37/70/13773770.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/13773900/3817004">Matthew Lundberg's base R approach</a> but modified according to <a href="https://stackoverflow.com/questions/13773770/split-comma-separated-column-into-separate-rows#comment71864689_13773900">Rich Scriven's comment</a>,
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/13773900/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Matthew LundbergのベースRアプローチです</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/13773770/split-comma-separated-column-into-separate-rows#comment71864689_13773900"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rich Scrivenのコメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に従って変更されました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/13773900/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Matthew Lundberg의 기본 R 접근 방식</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이지만 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/13773770/split-comma-separated-column-into-separate-rows#comment71864689_13773900"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rich Scriven의 의견</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 따라 수정되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/13773900/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Matthew Lundberg的基本R方法，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但根据</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/13773770/split-comma-separated-column-into-separate-rows#comment71864689_13773900"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rich Scriven的评论进行了</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">修改</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/28291428/3817004">Ananda's <code>splitstackshape</code>solution</a>,
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/28291428/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アナンダの</font></font> <code>splitstackshape</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/28291428/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아난다의 </font></font> <code>splitstackshape</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 솔루션</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ,</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/28291428/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">阿南达的</font></font> <code>splitstackshape</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font>

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/31514711/3817004">Jaap's</a> two <code>data.table</code> methods and two <code>dplyr</code> / <code>tidyr</code> approaches,
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/31514711/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jaapの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2つの</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドと2つの</font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アプローチ、</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/31514711/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jaap의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 가지 </font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드와 두 개의 </font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 접근법,</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/31514711/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Jaap的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两种</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法和两种</font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，</font></font>

source: <strong>1) two ways with <code>data.table</code>:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）</font></font> <code>data.table</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2つの方法</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) </font></font> <code>data.table</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 가지 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）使用</font></font> <code>data.table</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两种方法</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font></strong>

source: <strong>2) a <code>dplyr</code>/<code>tidyr</code> combination:</strong> Alternatively, you can also use the <code>dplyr</code> / <code>tidyr</code> combination:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）</font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み合わせ：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、</font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み合わせを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用することもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) </font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조합 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다른 방법으로, 당신은 또한 사용할 수 있습니다 </font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조합 :</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）</font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组合：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，您也可以使用</font></font> <code>dplyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组合：</font></font>

source: <strong>3) with <code>tidyr</code> only:</strong> With <a href="https://blog.rstudio.org/2016/06/13/tidyr-0-5-0/"><code>tidyr 0.5.0</code></a> (and later), you can also just use <code>separate_rows</code>:
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3）で</font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみ：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="https://blog.rstudio.org/2016/06/13/tidyr-0-5-0/"> <code>tidyr 0.5.0</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（以降）、あなたはまた、単に使用することができ</font></font> <code>separate_rows</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3)와 </font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font><a href="https://blog.rstudio.org/2016/06/13/tidyr-0-5-0/"> <code>tidyr 0.5.0</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (이상은), 당신은 또한 바로 사용할 수 있습니다 </font></font> <code>separate_rows</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3）</font></font> <code>tidyr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">随着</font></font><a href="https://blog.rstudio.org/2016/06/13/tidyr-0-5-0/"> <code>tidyr 0.5.0</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（或更高版本），你也可以只使用</font></font> <code>separate_rows</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: <strong>4) with base R:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4）ベースR：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4)베이스 R :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4）使用基数R：</font></font></strong>

source: <sup>1</sup><sub>My curiosity was piqued by <a href="https://stackoverflow.com/questions/43409756/r-efficiently-separate-groups-in-data-frame#comment73879642_43409986">this exuberant comment</a> <em>Brilliant! Orders of magnitude faster!</em> to a <code>tidyverse</code> answer of <a href="https://stackoverflow.com/q/43409756/3817004">a question</a> which was closed as a duplicate of this question.</sub>
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 </font></font></sup><sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の好奇心は</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/43409756/r-efficiently-separate-groups-in-data-frame#comment73879642_43409986"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このあふれん</font></font></a> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ばかりの</font><font style="vertical-align: inherit;">コメント</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Brilliant！</font><font style="vertical-align: inherit;">桁違いに速い！</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>tidyverse</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の答え</font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/43409756/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この質問の重複として閉鎖されました。</font></font></sub>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1이 </font></font></sup><sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호기심 많은 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/43409756/r-efficiently-separate-groups-in-data-frame#comment73879642_43409986"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의견 </font></font></a> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Brilliant에</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의해 호기심이 생겼습니다 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">! </font></em><em><font style="vertical-align: inherit;">훨씬 빠른 속도! </font></em><font style="vertical-align: inherit;">A와 </font></font> <code>tidyverse</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 대답은 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/q/43409756/3817004"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 질문의 중복으로 폐쇄되었다.</font></font></sub>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 </font></font></sup><sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的好奇心被</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/43409756/r-efficiently-separate-groups-in-data-frame#comment73879642_43409986"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个热烈的评论</font></font></a> <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">激怒了！</font><font style="vertical-align: inherit;">快几个数量级！</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对一个</font><a href="https://stackoverflow.com/q/43409756/3817004"><font style="vertical-align: inherit;">问题</font></a><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>tidyverse</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答案，</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该问题</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">已作为该问题的重复部分而关闭。</font></font></sub>

source: As you can see, some entries in the <code>director</code> column are multiple names separated by commas. I would like to split these entries up into separate rows while maintaining the values of the other column. As an example, the first row in the data frame above should be split into two rows, with a single name each in the <code>director</code> column and 'A' in the <code>AB</code> column.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧のとおり、</font></font> <code>director</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列の</font><font style="vertical-align: inherit;">一部のエントリは、</font><font style="vertical-align: inherit;">コンマで区切られた複数の名前です。</font><font style="vertical-align: inherit;">他の列の値を維持しながら、これらのエントリを別々の行に分割したいと思います。</font><font style="vertical-align: inherit;">例として、上のデータフレームの最初の行は2つの行に分割する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">それぞれ1つの名前が</font></font> <code>director</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列にあり、「A」が</font></font> <code>AB</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列にあります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보다시피, </font></font> <code>director</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 열의 </font><font style="vertical-align: inherit;">일부 항목은 </font><font style="vertical-align: inherit;">쉼표로 구분 된 여러 이름입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 열의 값을 유지하면서 이러한 항목을 별도의 행으로 나누고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 위의 데이터 프레임의 첫 번째 행은 두 개의 행으로 분할되어야하며, 각 이름은 </font></font> <code>director</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 열에 </font><font style="vertical-align: inherit;">하나의 이름 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 있고 </font></font> <code>AB</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 열에 </font><font style="vertical-align: inherit;">'A'가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如您所见，</font></font> <code>director</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列中的</font><font style="vertical-align: inherit;">某些条目</font><font style="vertical-align: inherit;">是多个名称，以逗号分隔。</font><font style="vertical-align: inherit;">我想将这些条目拆分为单独的行，同时保持另一列的值。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，上面数据框中的第一行应分为两行，在</font></font> <code>director</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列中</font><font style="vertical-align: inherit;">各有一个名称</font><font style="vertical-align: inherit;">，在</font></font> <code>AB</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列中有</font><font style="vertical-align: inherit;">一个&ldquo; A&rdquo; </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Benchmark results
ja: ベンチマーク結果
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">벤치 마크 결과</font></font>
zh_cn: 基准结果

source: Create chart
ja: チャートの作成
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차트 만들기</font></font>
zh_cn: 创建图表

source: Define function for benchmark runs of problem size <code>n</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題サイズ</font> <code>n</code> の<font style="vertical-align: inherit;">ベンチマーク実行の関数を定義します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제 크기 </font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 벤치 마크 실행을위한 기능 정의</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为问题大小为</font> <code>n</code> 的<font style="vertical-align: inherit;">基准运行定义函数</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: For smaller data frames, Matt's base R solution and <code>data.table</code> method 4 seem to have less overhead than the other methods.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">小さいデータフレームの場合、MattのベースRソリューションと</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド4は、他のメソッドよりもオーバーヘッドが少ないようです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 작은 데이터 프레임의 경우 Matt의 기본 R 솔루션 및 </font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법 4는 다른 방법보다 오버 헤드가 적습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于较小的数据帧，Matt的基本R解决方案和</font></font> <code>data.table</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法4似乎比其他方法具有更少的开销。</font></font>

source: I have a data frame, like so:
ja: こんな感じでデータフレームを持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 프레임이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我有一个数据框架,像这样。

source: Late to the party, but another generalized alternative is to use <code>cSplit</code> from my "splitstackshape" package that has a <code>direction</code> argument. Set this to <code>"long"</code> to get the result you specify:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">後期パーティーに、しかし他の一般の代替が使用することです</font></font> <code>cSplit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">持っている私の「splitstackshape」パッケージから</font></font> <code>direction</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数を。</font><font style="vertical-align: inherit;">これを</font></font> <code>"long"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">設定</font><font style="vertical-align: inherit;">して、指定した結果を取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파티에 </font></font> <code>cSplit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다른 일반적인 대안은 </font></font> <code>direction</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는 "splitstackshape"패키지의 cSplit </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">지정한 결과를 얻으려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">이것을 </font></font> <code>"long"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">迟到了，但另一个普遍的选择是使用</font></font> <code>cSplit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从具有我的&ldquo;splitstackshape&rdquo;包</font></font> <code>direction</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的说法。</font><font style="vertical-align: inherit;">将此设置为</font></font> <code>"long"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可获得您指定的结果：</font></font>
